먹으라고…!
왜 이런 짓을 하는 거야…!
인육을 먹을 수 있을 리가 없잖아…!
나는 인간이야!
너희들 같은 괴물하곤 다르다고!
어때?
내가 괴물이라면 너는 대체 뭐야?
부탁이에요…!
알려주세요!
전 어쩌면 좋죠…!
그날 이후로 모든 일이 다 최악이에요!
최악이라고?
나도 좀 누가 알려줬으면 좋겠다
야, 케이크는 어떤 맛이냐?
토할 정도로 맛이 없어서
난 모르겠는데 말이야…
그거…
인간은 맛있다는 듯이 먹잖아?
평화로운 생활은 어떻든?
CCG나 구울을 무서워 할
필요가 없는 일상은 어떻든?
모든 게 최악이라고?
웃기지 마…
그러면 난 태어났을 때부터
모든 게 최악이라는 소리냐?
이봐, 너…!
나에게 알려달라고!
敎えてよ
알려줘
その仕組みを
그 구조를
僕の中に誰かいるの
내 안에 누군가가 있는 거야…?
壞れた
망가졌어
壞れたよこの世界で
망가진 이 세계에서
君が笑う
네가 웃고 있어
何も見えずに
아무 것도 보이지 않는데…!
Tokyo ghoul
Caption by ???
壞れた僕なんてさ
망가져버린 나 같은 건 말이야
息を止めて
그냥 숨통을 끊어줘
freeze
壞せる
부술 수 있어
壞せない
부술 수 없어
狂える
미쳐버렸어
狂えない
미치지 않았어
あなたを見つけて
너를 발견했어
ゆれた 歪んだ世界に
흔들리고 있는 일그러진 세계에
立った僕は
서있는 나는
透き通って見えなくなって
투명해져서 보이지 않게 되었으니
見つけないで僕のことを
나를 찾지 말아줘
見つめないで
날 보지 말아줘
誰かが描いた世界の中で
누군가가 그린 세계의 안에서
あなたを傷つけたくはないよ
너를 다치게 하고 싶진 않아
憶えてて僕のことを
나를 기억하고 있어줘
나는…!
나는 인간이야!
분명히 넌 구울이 아냐
하지만 인간도 아냐
어중간한 네가 있을 곳은 이제 없다고!
나는…!
그렇게 인간으로 있고 싶으면
한계점까지 한 번 굶어보시든가
말해두겠지만…
구울에게 굶주림이란
정말로 지옥이나 다름없어
토우카, 그 정도로 해두거라
점장님…
괴로웠지?
따라오게나
점장님, 어째서…!
토우카, 구울끼리 돕는 게
우리들의 방침이란다
기다렸지?
들게나…
커피는 싫어하나?
아뇨, 하지만…
카네키 군, 그 커피를 잘 보게나
어떻게 생각하나?
정말 맛있어 보여요
평범한 커피라네
맛있어…!
맛있어요!
뭘 먹어도 그렇게 맛이 없었는데
구울은 예부터 커피만은
맛있게 마실 수 있었거든
인간처럼 말이지
하지만 이것만으론
공복을 채울 순 없네
그러니까…
이건…?
필요해지면 또 오게나
사양할 필요는 없으니까
점장님, 어째서 그런 녀석에게…
토우카, 얼마 전에 나왔던
장기 이식 뉴스를 기억하니?
철골이 낙하해서
두 학생이 깔렸던 사건…
의사는 독단적으로
죽은 여학생의 장기를
살아남은 청년의 몸에 이식했지
하지만 그 사고로 죽은 건…
리제야
그렇다면 설마…!
그래
그가 그 청년이야
그는 구울의 장기를
이식 받아버린 거야
그런 일이…!
이런 케이스는 처음 보지만
그의 몸은 우리들하고
비슷해졌을지도 모르겠구나
고기…!
넌 구울도 인간도 아냐
어중간한 너에게 있을 곳은 이제 없다고!
고기!!
뭐 어때~
어중간해도…
인간도 아닐 뿐더러
구울도 아니다…
넌 너야
어중간한걸 즐기라구?
맛있는 고기가 기다리고 있으니…
이게 입에서 살살
녹을 만큼 맛있으니까~
한 번 먹기 시작하면
그만둘 수 없을걸…?
스테이크 따윈 아무 것도
아니게 되어버린다니까~
자, 어서…!
단숨에…!
극상의 레어라구?
(주 : 고기 굽기의 정도)
【문자 수신】
히데
sub : 고독사 하겠다
【동양사 시간에 혼자 있는 거 장난 아니다
그보다 노트 필기 필요하지 않냐?】
히데…
역 앞에 있는
디저트 가게 가본 적 있어?
거기 엄청 맛있어 보이지?
이 자식, 카네키
대체 얼마나 많이 수업을
빼먹는 거냐, 이 자식아!
내 입장도 좀 생각해주라!
토끼는 외로우면 죽어버린다고!
히데, 미안해…
그보다 안대는 또 뭐냐?
멋 부리는 거냐?
네가 없는 동안에 한가하고
너무나도 한가해서 나도 모르게
미안하다니…
어라…
언제였더라…?
전에도 이런 일이…
이 자식, 카네키
너 대체 얼마나 많이 수업을
빼먹는 거냐, 이 자식아!
네가 쉬는 동안 내가
얼마나 힘들었는지 알아?
야, 듣고 있냐?
카네키!
아, 미안
뭐였지?
아무튼 간에 말이야
그 입이 험한 선배가 있는 곳에
자료를 가지러 가야한다고
같이 가주라
응
카네키, 너 밥 제대로 먹고 다니냐?
안색 안 좋다
먹을 때 안 먹으면
몸이 못 버틴다
예전부터 그랬어
히데는 이상한 곳에서
감이 날카로웠어
다른 사람의 기분을
너무나도 잘 아니까
구태여 아무 것도 모르는 척을
하면서 나를 배려해준다
만약에 내가 인간이 아니게 된다면
이제 같이 걷게 되는
일도 없어져 버리는 걸까
카네키에게도 소개하고 싶었거든
그게 니시오 선배?
그래, 그래
사람이 못됐다고 해야 하나…
입이 험하다고 해야 하나
조금 신경 쓰인다고 해야 하나?
여기구나
실례합니다
히데, 노크 정도는…
나가치카, 너 노크 할 줄 모르냐?
니시오 선배 죄송합니다…
나는 말이지?
내 영역을 누군가 더럽히는 걸
가장 싫어한단 말이지
아, 이 녀석은 전에 제가
말했던 친구인 카네키입니다
과연…
약학부 2학년
니시오 니시키
잘. 부. 탁. 한. 다
카. 네. 키?
작년 자료였나?
네
점포 정보가 보고 싶어서요
그거 어따 뒀더라
아, 역시 집에 있나보다
진짜로요?
나가치카, 너 말이야
그냥 지금 우리 집에 받으러 와라
네? 선배 집으로요?
그래
그러네요
카네키, 미안해
오늘은 니시오 선배의 집에
들렀다 갈 테니까 먼저가
히데…!
저기, 저도 같이 가도 될까요?
너 무슨 일이야
그래, 오든가
딱히 방까지 들일 생각도 없고
아, 그렇죠…
그전에 좀 달래고…
갑자기 왜 그래…
아무 것도 아냐
나가치카
네, 왜요?
너 아까 어디까지 봤냐?
네?
왜 내 주변에는 구울이 나타나는 걸까…
정말로 예쁘던데요
아니, 틀려
그들은 처음부터 거기에 있던 거야…
흘러 들어와 버린 건 내 쪽이야
먹을래?
오~
괜찮은데요?
어서옵셔
막 구웠답니다
자
구토감이…!
감사함다~
카네키, 넌 동아리 안 들어갔냐?
네, 사람이 많은 곳은
별로 안 좋아해서요…
나가치카하곤 정반대구나
구울이 먹을 수 있는 건가…!
단맛이 절묘한데?
식감도 괜찮네요
어라?
카네키, 안 먹어?
나중에…
진짜 평범한 대학생처럼
인간 사회에 녹아들어 있어
조금 대단하다고 느껴지는걸…
분명 아무도 저 사람이 구울이라곤…
다른 사람의 눈에
뜨이면 곤란하잖아
히데!!
설마 같은 캠퍼스 안에
구울이 있을 줄이야
냄새가 나는구만…
여자 구울 같은 냄새가 난다고!
너 말이다
나가치카를 먹을 생각이었지?
자신을 믿고 있는
바보를 배신하는 그 순간
떠오르는 괴로워하는 표정…!
얼빠진 인간 놈들이
절망에 빠지는 모습만큼
식욕이 샘솟는 건 또 없잖아
안 그러냐, 카네키!?
난 당신하곤 달라…!
나보다 어린놈의 새끼가
말대답 하는 거…
나 진짜 싫어하거든…?
그보다 말이야
네 몸 진짜 무르다
두부인줄 알았다
아~
기분 더럽네
하여간 인간들은 어떻게
그런 걸 다 처먹나 몰라
말똥을 먹었던 것 같다고…!
미안하다, 카네키
네 먹을 걸 더럽히고 말았네
이 녀석하고 알고 지낸지 오래됐다며?
친구라며?
대체 언제 먹을 예정이었냐?
응?
알려주라, 카네키
어느 부위부터 먹을 생각이었냐
응?
응!
응?!
히데는 먹을 게 아냐…!
그 발을 치워…
뭔 발?
하지 말라고…!
진짜냐?
가방으로 공격하다니 네가 여자냐?!
그나저나 너도
참 영문을 모를 놈이다
우리들에게 있어서
인간 따윈 그저 먹을 거
녀석들에게 있어서
소나 돼지랑 같은 거잖아?
가축이나 다름없는 녀석들하고
친구 놀이나 하고 말이야
재미있냐?
놀이가 아냐…!
아, 그러셔?
하지만 말이야
나가치카는 위험하다고 본다
저 녀석은 바보가 아냐
감이 날카로운 녀석이
곁에 있으면 위험하다는 건
너도 알 거 아냐…
이런 거나 하고 다니고…
눈의 컨트롤도 못하는 주제에…
자식아, 일어서
아니면 나가치카 녀석부터 해치울까?
어이쿠
뭐냐, 그거?
인마, 피하라고!
너무 놀았나
카구네 꺼내면 금방 끝나는데~
이런걸 이길 수 있을 리가 없어…!
히데…!
히데!
오, 좋은데?
그렇게 나와야지?
빨리 안 오면 죽인다?
응?
무의식인가?
또 나를 구해준 건가
잘 가라, 나가치카
싫어…!
싫다고…!
너 말이야
매일 학교에서 혼자서 책 읽지?
그, 그러면 안 돼?
그게 아니라
나 여기에 막 이사 와서 친구가 없거든
그러니까 친구가 되어주지 않을래?
응, 좋아
좋았어
나는 나가치카 히데요시
히데라고 불러
잘 부탁해
응
잘 부탁해, 히데
그때도 히데는…
반에 익숙해지지 못한 나에게
마음을 써서 말을 걸어주었어
싫어…!
히데가 죽는 건 싫다고!!
그런 건 용납 못해!!
빌어먹을 새끼…!
그만둬
그만하라고, 멍청한 새끼야!!
죽어!
이건 리제의…!
젠장…!
히데…
엄청 맛있어 보인다?
냄새가 참 좋다
식욕이 샘솟는 걸?
자…
잘 봐봐
맛있어 보이지?
그만둬…!
히데는 먹을 게 아냐!
정말로 그럴까…?
잘 봐봐, 응?
그렇지?
알겠지?
응, 알겠어…!
맛있어 보여…!
그만 둬!
그만 하라고!!
무슨 소리야~
참을 수 없을 만큼 먹고 싶지~?
참지 않아도 돼…!
네가 잘못된 게 아니니까~
자, 어서~
네 마음대로 해도 된다구?
마음대로…?
전부 네 거야…
전부…?
자…
진짜네?
모처럼의 진수성찬이잖아…
내가…!
내가 먹어주지 않으면…!
히데는 내…!
친구!
그래!
친구니까!
내가 먹어주지 않으면…!
꽤나 그럴싸해졌잖아…
어중간한 자식아…
너무 배가 고파서
이성이 날아간 거 아냐?
비켜!!
벌써 친구의 목숨조차
어찌되든 상관없어졌구나?
넌 말이야…
이 녀석을 다 먹어치우고
난 다음에 후회할 거야
피와 내장의 바다 위에서 말이야…
그것이 구울의 굶주림…
우리들의 숙명
진짜 진절머리 난다…
이번만은 동정해줄게
얌전히 뒈져버려!
토우카가 옮겨준 거라네
히데는요…?
따라오게나
히데…!
저는 요즘 계속
공복에 시달렸어요…!
특히 그때엔 죽을 만큼 굶어서…!
저 자신조차 영문을 모를 정도로…!
그리고 히데를…!
하지만 지금은 전혀 그런 게 없어요
입에 묻어있던 피…
솔직하게 대답해주세요
제가 자고 있는 틈에 무슨 짓을…!
구울이 공복을 채우는
방법은 하나밖에 없다네
자네도 알고 있지 않나
그대로 뒀다면 자네는
친구를 해쳤을 걸세
자신이 무엇인가 깨닫게나…
저는 친구를 다치게 하고 싶지 않아요…!
그러니까 이제 히데하곤
같이 있을 수 없어요
하지만 구울의 세계에도
들어갈 수 없어요…!
인간도 구울도 아닌 저는…!
혼자에요…!
제가 있을 수 있는 곳은
어디에도 없다구요!
그건 아닐세
자네는 구울이기도 하며
인간이기도 하네
두 세계에 동시에 있을 장소를
가진 단 하나뿐인 존재야…
안테이크에 오게나
자네가 있을 장소를 지킬 수
있는 길과도 분명 연결될 테니…
그리고 자네가 우리들에
대해서 좀 더 알아줬으면 하네
우리들이 그저 굶주린
짐승인지 아닌지를…
어떤가?
우선은 커피를 맛있게
내리는 법부터 배우는 게
저, 저기…
저도 할 수 있을까요…?
비가 내리는 건 좋은 일이야…
비는 녀석들의 감각을
둔하게 만들지…
일하기 아주 좋은 날이 아닌가…
20구 지부의 보고에 의하면
3개월 전에 이 빌딩에서
대식가의 소행으로 보이는
포식 사건이 발생
그때 제이슨으로 보이는
인무이 목격되었다고 합니다
대식가와 제이슨이라…
에스레이트끼리 점점이…
어떨런지…
녀석들이 사이좋게 식사를 나눠
먹을 것 같진 않은데 말이야
마도 씨?
마도 씨!
아몬 군
보게나
역시 그렇지?
이 비 내리는 것에
단점이 하나 있다고 한다면…
쓰레기들의 단발마를
듣지 못하는 점이구만!
말똥을 먹은 것 같구만~
니시오 선배는 말똥의
맛을 아시나보네요~
바보냐, 카네키?
그럴 리가 없잖아~
비유다, 비유!
【히죽】
소곤소곤…
뭐?
니시오 선배가 말똥을?
소똥까지?
온갖 똥을 전부?
진짜냐…
카, 카네키!
야, 니시키~
똥은 맛있냐?
니시키 군, 똥냄새 나…!
구울로서 상종을 못하겠구먼 그래
#03. 백구
Tokyo ghoul
Caption by ???